Dalam 5 tahun ke depan, saya ingin fokus mengembangkan diri di bidang
 data analyst dan web developer Sambil belajar dan mengasah skill saya.
Selain itu, saya juga punya keinginan untuk coba usaha di bidang kuliner, 
misalnya jualan makanan atau minuman yang simple tapi menarik karena saat ini juga 
sedang merintis usaha kecil-kecilan. Dari situ saya bisa 
belajar dunia bisnis sambil memanfaatkan kemampuan IT untuk promosi dan pengelolaannya.
Saya juga tetap aktif di dunia olahraga, bukan hanya untuk kesehatan, 
tapi juga untuk menambah energi positif.Di waktu luang, saya ingin jadi content creator, berbagi tentang coding, data, usaha kuliner, dan juga Cover music karena saya hoby dan suka bermain gitar. Harapannya bisa bermanfaat buat orang lain sekaligus jadi wadah kreatif saya.

Kalau berjalan sesuai rencana, dalam 5 tahun saya ingin punya karier yang stabil di IT, 
usaha kuliner yang mulai berkembang, dan konten yang bisa membangun komunitas kecil yang positif.